Hola!
Mi nombre es Daniel David Gómez.

He elaborado este programa de acuerdo a lo que se especificaba, sin embargo, es importante que entiendan la
manera en la que he desarrollado el mismo.

Solamente para aclarar, el programa permite hasta tres usuarios:

- Usuario1 o U1 (el código de ese usuario)
- Usuario2 o U2
- Usuario3 o U3

Si no es cualquiera de estos tres (3) usuarios, escrito de la manera en que lo acabo de escribir (Con la 'U'
en mayúscula y el número pegado a los caracteres), el programa SIEMPRE mostrará "Usuario NO VALIDO..."

Adicionalmente, dado que al iniciar el programa, este aún NO CONOCE los saldos con los que se quiere operar,
cree un MENU previo al inicio del programa, en donde SI SE DESEA, se puede cargar información al programa de 
cada usuario, si esto no se hace, el programa interpretará que los usuarios NO poseen Cripto Monedas y que
su saldo en Dólares es de cero (0).

La razón de hacerlo de esta manera es para darle lógica al funcionamiento del mismo, pues si no se escribe el
Usuario adecuado, este no debe funcionar. Tal cual como lo haría el sistema de cualquier inicio de sesión.
Así mismo, es importante que tengamos la opción de cargar información al sistema de los saldos y monedas de los
usuarios, porque de lo contrario, ¿Cómo podríamos enviar determinada cantidad de cierta Cripto Moneda a un
usuario, si no tenemos dinero ni saldo?.}

Finalmente, el programa no requiere tener ninguna ruta de directorio en específico para la manipulación de 
archivos, pues este mismo los crea en la ruta en la que se encuentre el archivo y los manipula. En específico,
solo creará dos archivos de tipo CSV, uno llamado "Usuarios.csv" y otro llamado "Transacciones.csv", cada uno
almacena información diferente respecto al programa. Decidí investigar sobre archivos CSV en Python en lugar
de .TXT como aparecía en la información académica del curso, pues me parece mejor el formato de hojas de
cálculo para almacenar este tipo de información que un archivo TXT, aunque por la cantidad y tipo de
información, podría haber manejado el propuesto en el programa, fue más como un reto personal (espero haber
sido claro).

Con base en esta lógica, he desarrollado el programa, espero cumpla con las expectativas del curso.

Gracias por leer este pequeño tutorial!

Atentamente,

Daniel David Gómez